majority “the u.s. senate already has enough information!” 

95% approval rating republican party. you! 191 federal judges (a record), supreme court justices, approved. best economy &amp; employment numbers ever. great new, smart nimble republican party. join now, it’s where be!

after having been exposed fraud corrupt, anyone, including sleepyeyes chuck todd fake , continue listen con?

“again: read transcript!” michael goodwin, york post, sunday.

why didn’t schiff release this? 

great editorial today’s wall street journal, “and congress shall king.” bottom line: “the president becomes vassal king congress. another reason senate repudiate house impeachment own abuse power.” partisan hoax!

“this democrats done. create idea smoke there’s fire. did russia collusion, &amp; was fire. makes zero sense democrats accusing of.”  

paul krugman lightweight thinker doesn’t clue. caused huge economic damage follower’s pocketbooks. he, others, should fired ! 

“it was amazing watch three days arguments dismantled hours.”  

rep. jim jordan delivers knockout blow schiff’s reputation 

shifty adam schiff corrupt politician, probably very sick man. has paid price, yet, has done country!

the impeachment hoax massive election interference likes has never been seen before. hours radical left, nothing democrats seen phony case absolutely shredded. shifty exposed illegally making phone call, &amp; more!

وزیر امور خارجه ایران می گوید ایران خواستار مذاکره با ایالات متحده است اما می خواهد که تحریم ها برداشته شود.     نه، مرسی! 

iranian foreign minister says iran wants negotiate united states, wants sanctions removed.    thanks!

previous quote great republican senator, jim inhofe, oklahoma - chairman senate armed services committee

....at judges right now.

“you don’t court ask witnesses you’ve already presented case, unless case working. real motivation keep president busy. we’re doing great job economy, we’re building military, look.....

three great men! 

any fair minded person watching senate trial today able unfairly been treated indeed totally partisan impeachment hoax everybody, including democrats, truly knows is. should never allowed happen again!

our case against lyin’, cheatin’, liddle’ adam “shifty” schiff, cryin’ chuck schumer, nervous nancy pelosi, leader, dumb rock aoc, &amp; entire radical left, nothing democrat party, starts today 10:00 a.m. ,  fake news  fake news msdnc!

....secondly, fulfilling every promise made, making opponents apoplectic. they’re trying office, they’re going succeed.” pastor robert jeffress, author “choosing extraordinary life”  pastor!  

“i president trump’s tweets (social media), everything him...and ukraine stuff, trial, impeachment, isn’t t ukraine. donald trump has committed unpardonable sins eyes democrats. beat hillary clinton 2016, and..

....intimidated national left wing media, reduces politicians public figures whining, crying, puddles cowardice - really something man white house has courageous heart does says do.”

the great : “people know, 3 years president, historic president country’s history, touch he’s done 3 years, foreign policy, domestic policy, name it, it’s amazing. guts be.....

it was honor welcome nation’s mayors  continue strengthen bonds cooperation between federal local governments deliver great jobs, excellent schools, affordable healthcare, safe communities people! 

 

after consultation great military leaders, designers, others, am pleased present logo united states space force, sixth branch magnificent military! 

china has been working very hard contain coronavirus. united states greatly appreciates efforts transparency. well. particular, behalf american people, president xi!

the nothing democrats keep repeating repeating, over again, same old “stuff” impeachment hoax. time, though wrong thing do. ought great american people!

more anything else, radical left, nothing democrats, aoc, omar, cryin’ chuck, nervous nancy &amp; shifty schiff, angry &amp; “deranged” fact republicans 191 federal judges &amp; great supreme court justices. don’t blame me, blame obama!

cryin’ chuck never had takes, never will! 

“i often asked question, well, isn’t president going stronger harder beat survives this? answer yes, but, congress has choice, has constitutional responsibility.” joe biden, pres. candidate. joe agrees us! 

after having been treated unbelievably unfairly house, having endure hour lies, fraud &amp; deception shifty schiff, cryin’ chuck schumer &amp; crew, looks lawyers forced start saturday, called death valley t.v.

....a foreign power, engaged clandestine intelligence activities, yet still asked renewal, more times, gave right government rifle through trump campaigns files, &amp; emails, messages.....” bad &amp; illegal that? 

frances hakes, former federal prosecutor, “this really significant. fbi had debunked steele dossier january 2017, did that, knew cia &amp; own sources, knew carter page was agent of

“he’s got explain this. did hunter biden billion half dollars (from china) invest he’d been business 60 days?”  

“21 state attorney generals denouncing impeachment president trump.” 

jeanne mancini, president, march life: “we never had president united states actually person march life.” do! later jeanne.  





“president trump shows electability match electricity”  

“the democrats conceded president trump has committed crime.” 

the united states looks forward welcoming prime minister  &amp; blue &amp; white chairman   next week. reports details timing closely-held peace plan purely speculative.

“this undermining next election.” liz peek, 

the democrats &amp; shifty schiff, whose presentation senate was loaded lies misrepresentations, refusing state obama administration withheld aid many countries including ukraine, pakistan, philippines, egypt, honduras, &amp; mexico. witch hunt!

no matter radical left, nothing democrats, never enough!

the democrat house lawyers, witness, demand republican senate produce witnesses house never sought, asked for? had chance, pretended rush. unfair &amp; corrupt hearing congressional history!

....of 2020 election becsuse weaponizes process should initiated exceedingly rare circumstances, should never used partisan purposes.”   democrats trying hard damage republicans prior election!

attorney generals 21 states urging senate reject impeachment. articles legal &amp; factual problems, democrats case sets dangerous historical precedent. “even unsuccessful effort impeach president undermines integrity.....

“there evidence crime.” robert charles, fmr asst secy state. crimes were committed side!



news
official
newscaster
event
spokesperson
news
speech
official
spokesperson
event
media
speaker
