are better off were three years ago? almost everyone yes!

.....so, hell has happened . know! chris wallace others should fake news cnn msdnc. how’s shep smith doing? watch, beginning end fox, dying ratings. social media great!

really pathetic  trying politically correct loading airwaves democrats chris van hollen, name senator maryland. has been forever playing impeachment hoax. dems wouldn’t fox low ratings debates....

don lemon, dumbest man television (with terrible ratings!). 





on international holocaust remembrance day, remember millions precious souls perished result horrific crimes perpetrated nazi regime....

senate hearing impeachment hoax starts today 1:00 p.m.

we very close communication china concerning virus. very few cases reported usa, strongly watch. offered china president xi help necessary. experts extraordinary!

schiff must release ig report, without changes tampering, said yet further exoneration impeachment hoax. refuses it. does link whistleblower? why adamant?

read transcripts!

...(democrats said never met) released military aid ukraine without conditions investigations - far ahead schedule. allowed ukraine purchase javelin anti-tank missiles. administration has done far more previous administration.

the democrat controlled house never asked john bolton testify. them, senate!

...transcripts calls president zelensky proof needed, addition fact president zelensky &amp; foreign minister ukraine said was pressure problems. additionally, met president zelensky united nations...

i never told john bolton aid ukraine was tied investigations democrats, including bidens. fact, never complained very public termination. john bolton said this, was sell book. being said, the...



.....melania send warmest condolences vanessa wonderful bryant family. may god all!

kobe bryant, despite being truly great basketball players time, was getting started life. loved family much, had such strong passion future. loss beautiful daughter, gianna, makes moment more devastating....

reports basketball great kobe bryant three others been killed helicopter crash california. terrible news!

nothing done wrong, read transcripts!

majority “the u.s. senate already has enough information!” 

95% approval rating republican party. you! 191 federal judges (a record), supreme court justices, approved. best economy &amp; employment numbers ever. great new, smart nimble republican party. join now, it’s where be!

after having been exposed fraud corrupt, anyone, including sleepyeyes chuck todd fake , continue listen con?

“again: read transcript!” michael goodwin, york post, sunday.

why didn’t schiff release this? 

great editorial today’s wall street journal, “and congress shall king.” bottom line: “the president becomes vassal king congress. another reason senate repudiate house impeachment own abuse power.” partisan hoax!

“this democrats done. create idea smoke there’s fire. did russia collusion, &amp; was fire. makes zero sense democrats accusing of.”  

paul krugman lightweight thinker doesn’t clue. caused huge economic damage follower’s pocketbooks. he, others, should fired ! 

“it was amazing watch three days arguments dismantled hours.”  

rep. jim jordan delivers knockout blow schiff’s reputation 

shifty adam schiff corrupt politician, probably very sick man. has paid price, yet, has done country!

the impeachment hoax massive election interference likes has never been seen before. hours radical left, nothing democrats seen phony case absolutely shredded. shifty exposed illegally making phone call, &amp; more!

وزیر امور خارجه ایران می گوید ایران خواستار مذاکره با ایالات متحده است اما می خواهد که تحریم ها برداشته شود.     نه، مرسی! 

iranian foreign minister says iran wants negotiate united states, wants sanctions removed.    thanks!

previous quote great republican senator, jim inhofe, oklahoma - chairman senate armed services committee

....at judges right now.

“you don’t court ask witnesses you’ve already presented case, unless case working. real motivation keep president busy. we’re doing great job economy, we’re building military, look.....

three great men! 

any fair minded person watching senate trial today able unfairly been treated indeed totally partisan impeachment hoax everybody, including democrats, truly knows is. should never allowed happen again!

our case against lyin’, cheatin’, liddle’ adam “shifty” schiff, cryin’ chuck schumer, nervous nancy pelosi, leader, dumb rock aoc, &amp; entire radical left, nothing democrat party, starts today 10:00 a.m. ,  fake news  fake news msdnc!

....secondly, fulfilling every promise made, making opponents apoplectic. they’re trying office, they’re going succeed.” pastor robert jeffress, author “choosing extraordinary life”  pastor!  

“i president trump’s tweets (social media), everything him...and ukraine stuff, trial, impeachment, isn’t t ukraine. donald trump has committed unpardonable sins eyes democrats. beat hillary clinton 2016, and..

....intimidated national left wing media, reduces politicians public figures whining, crying, puddles cowardice - really something man white house has courageous heart does says do.”

the great : “people know, 3 years president, historic president country’s history, touch he’s done 3 years, foreign policy, domestic policy, name it, it’s amazing. guts be.....

it was honor welcome nation’s mayors  continue strengthen bonds cooperation between federal local governments deliver great jobs, excellent schools, affordable healthcare, safe communities people! 

 

after consultation great military leaders, designers, others, am pleased present logo united states space force, sixth branch magnificent military! 

china has been working very hard contain coronavirus. united states greatly appreciates efforts transparency. well. particular, behalf american people, president xi!

the nothing democrats keep repeating repeating, over again, same old “stuff” impeachment hoax. time, though wrong thing do. ought great american people!

more anything else, radical left, nothing democrats, aoc, omar, cryin’ chuck, nervous nancy &amp; shifty schiff, angry &amp; “deranged” fact republicans 191 federal judges &amp; great supreme court justices. don’t blame me, blame obama!



news
newscaster
media
forehead
journalist
television presenter
spokesperson
official
