today,  melania were honored join thousands leaders across country 2019 prescription drug abuse heroin summit () atlanta, georgia! #rxsummit2019


live: president trump lady rx drug abuse &amp; heroin summit 

....congress has legislate, continue witch hunt, already won. should start looking criminals already very known all. was rigged system - drain swamp!

no collusion, obstruction - has never been president has been more transparent. millions pages documents were given mueller angry dems, plus allowed everyone testify, including w.h. counsel. didn’t this, more.....

can anyone comprehend great job border patrol law enforcement doing southern border. far apprehended 418,000 plus illegal immigrants, last year. mexico doing very little us. dems congress must act now!

.....are “high crimes misdemeanors,” crimes all. crimes were committed crooked hillary, dems, dnc dirty cops - caught act! waited mueller won, dems congress last hope!

the mueller report, despite being written angry democrats trump haters, unlimited money behind ($35,000,000), didn’t lay glove me. did nothing wrong. partisan dems ever tried impeach, head u.s. supreme court. only......

mexico’s soldiers recently pulled guns national guard soldiers, probably diversionary tactic drug smugglers border. better happen again! sending armed soldiers border. mexico doing nearly enough apprehending &amp; returning!

a very big caravan 20,000 started through mexico. has been reduced size mexico still coming. mexico must apprehend remainder forced close section border &amp; call military. coyotes &amp; cartels weapons!

“former cia analyst larry johnson accuses united kingdom intelligence helping obama administration spy 2016 trump presidential campaign.”  wow! question before truth comes out, does, beauty!

you mean stock market hit all-time record high today they’re actually talking impeachment!? ever given credit anything fake news media radical liberal dems? collusion!

great meeting afternoon   . lots subjects discussed regarding platform, world social media general. forward keeping open dialogue! 

great golf champion &amp; friend, ernie els (), has done tremendous job assisting those w/ autism through els autism fdn, focusing education, research, global outreach, recreation services, therapy services, &amp; adult services. #nationalautismawarenessmonth

great interview jared. nice extraordinarily smart serving country! 

we had wonderful yesterday’s #eastereggroll2019 . came out! #bebest 

.....but should much higher twitter wasn’t playing political games. wonder congress wants involved - should. must more, fairer, companies word!

“the best thing ever happen twitter donald trump.”   true, don’t treat republican. very discriminatory, hard sign on. constantly taking off list. big complaints many people. different names-over 100 m.....

“harley davidson has struggled tariffs eu, currently paying 31%. they’ve had move production overseas try offset tariff they’ve been hit rise 66% june 2021.”  unfair u.s. reciprocate!

....dumb sick. really bad show low ratings - worse. cnn has been proven long term ratings beyond disaster. fact, rewarded chris cuomo unsuccessful prime slot, despite massive failure morning. cnn!

sorry  far best morning political shows television. rightfully has far highest  ratings, close. morning psycho (joe), helped elected 2016 having (free) time, has nosedived, too angry...

in “old days” were president had economy, were basically immune criticism. remember, “it’s economy stupid.” today have, president, perhaps greatest economy history...and mainstream media, means nothing. will!

the radical left democrats, together leaders fake news media, gone totally insane! guess means republican agenda working. stay tuned more!

i wonder york times apologize second time, did 2016 election. far bigger &amp;  better apology. down knees &amp; beg forgiveness-they truly enemy people!

paul krugman, fake news york times, has lost credibility, has times itself, false highly inaccurate writings me. obsessed hatred, others obsessed stupid is. said market crash, record highs!

today,  melania honored host 2019  easter egg roll! 

“the obama administration did itself proud this.”  

southern border crisis!  

spoke prime minister italy, giuseppe conte, mostly concerning immigration, taxes, trade, economy both countries. very call!

spoke prime minister ranil wickremesinghe sri lanka morning inform united states stands country fight against terrorism. expressed condolences behalf myself united states!

my friend herman cain, truly wonderful man, has asked nominate seat federal reserve board. respect wishes. herman great american truly loves country!

watch live: president trump lady host white house easter egg roll 

congratulations! 

only high crimes misdemeanors lead impeachment. were crimes (no collusion, obstruction), can’t impeach. was democrats committed crimes, republican president! tables finally turning witch hunt!

so true -  ! 

saudi arabia others opec more oil flow difference full sanctions iranian oil. iran being given very bad advice  helped lead u.s. very bad iran nuclear deal. big violation logan act?

can believe had through worst corrupt political witch hunt history united states (no collusion) was “other side” illegally created diversionary &amp; criminal event spied campaign? disgraceful!

jobless claims united states reached lowest (best) level 50 years!

the trump haters angry democrats wrote mueller report were devastated collusion finding! nothing total “hit job” should never been allowed start place!

do believe this? york times op-ed: media democrats owe trump apology. well, got right!

138 been killed sri lanka, more 600 badly injured, terrorist attack churches hotels. united states offers heartfelt condolences great sri lanka. stand ready help!

happy easter! never been happier more content country doing well, economy talk world may stronger has ever been before. great day!

thank incredible trip ethiopia! 🇺🇸🇪🇹 

wonderful productive visit côte d'ivoire! #wgdp! 
🎥: 



the end result greatest witch hunt u.s. political history collusion russia (and obstruction). pretty amazing!

the fake news media doing everything possible stir anger pols many possible seldom mentioning fact mueller report had principle conclusion fact was collusion russia. russia hoax dead!

despite fact mueller report should been authorized place &amp; was written nastily possible 13 (18) angry democrats were true trump haters, including highly conflicted bob mueller himself, end result collusion, obstruction!

wishing happy passover those celebrating america, israel, around world! 

....big, fat, waste time, energy money - $30,000,000 exact. finally turn tables bring justice very sick dangerous committed very serious crimes, perhaps spying treason. should never happen again!

...agreed testify, was necessary respond statements made “report” me, total bullshit &amp; given person (or bad). was illegally started hoax never should happened, a...

statements made certain crazy mueller report, itself written 18 angry democrat trump haters, fabricated &amp; totally untrue. watch so-called “notes,” notes never existed until needed. never....

when underlying crime regard collusion (in fact, whole thing was made fraud), difficult someone obstructing something. was underlying crime.”   

“donald trump was being framed, fought back. obstruction.”   had right end whole witch hunt wanted. fired everyone, including mueller, wanted. chose to. had right executive privilege. didn’t!

today, was thrilled host  soldier ride once again . were deeply honored presence true american heroes....

as been saying along, collusion - obstruction! 

“all world, brave patriots risked lives shed blood defend nation, people, great american flag.” — president trump  soldier ride 

watch live: president trump delivers remarks wounded warrior project soldier ride 

no collusion. that's bottom line. 

“the special counsel found evidence american—including anyone associated trump campaign—conspired coordinated russian government ira illegal scheme." 

"as said beginning, was fact collusion." 

“the special counsel’s report did find evidence members trump campaign anyone associated campaign conspired coordinated russian government hacking operations" — attorney general william barr 



attorney general william barr’s press conference today 9:30 am et. watch  

presidential harassment!

the greatest political hoax time! crimes were committed crooked, dirty cops dnc/the democrats.

"at heart opportunity zones belief every american community worth cherishing, protecting, renewing. rural towns inner cities, build schools factories, roads bridges, hospitals parks." 

president : "since passed historic tax cuts reforms ago, wages rising fast they're rising quickly lowest-income americans . . ." 

"revitalization doesn't color. doesn't party. revitalization starts heart every man." 
— scott turner, executive director white house opportunity revitalization council 

“i’ve never seen piece legislation allows more collaboration between federal, state, local government . . . mr. president, you!” 
— vicksburg, ms mayor george flaggs 

larry kudlow growth prosperity opportunity zones: "my great hope great trump prosperity every nook cranny american economy." 

. chairman kevin hassett: opportunity zones “created race improve distressed communities around country.” 

“every street, every city, every stretch along every road, should indeed zone opportunity calls home.” 

. stopped white house opportunity zones conference today! 

“nearly 35 million live opportunity zones . . . pathway financial success due single stroke pen. president that.” 

live now: president trump white house opportunity zones conference 

....in conversation yesterday president  france. wished both pope francis president macron very happy easter!

just had wonderful conversation  francis offering condolences united states horrible destructive fire notre dame cathedral. offered help great experts renovation construction did....

wow! fbi made 11 payments fake dossier’s discredited author, trump hater christopher steele.     witch hunt has been total fraud president american people! was brought dirty cops, crooked hillary dnc.

i am always impressed capabilities armed forces.  yesterday’s wonderful visit. god bless men &amp; women forward deployed &amp; families &amp; military children sacrifice behalf nation. 🇺🇸 

so weird watch crazy bernie . surprisingly,  “audience” was smiley nice. very strange, ?

no collusion - obstruction!

a must read, andy mccarthy’s column today, “dirty dealings dirt devils concocted trump-russia probe.” greatest scam political history. mainstream media were honest, not, story bigger more important watergate. someday!

god bless france!

"as company, nuss was able employees 2018 bonus." — hr manager megan brockway 

"at [tax cuts jobs} act was passed, had 31 employees . . . were driving here today 50th employee accepted position." — small business owner mike zaffaroni 

"thanks strong economy tax cuts, employees benefiting higher wages, bonuses weren't able receive before . . . hopefully soon we'll able create extra 500 jobs!" — small business owner manny rodriguez 

"today am proud announce...that we'll offering 401(k)s employees tomorrow. doing tax cuts were meant small business compete against big business: invest people, invest growth." — small business owner carlos gazitua 

"over 80% american families . . . tax cut, typical family earning $75,000 saving more $2,000 income." #taxcutday 

president trump minnesota today holding roundtable discussion booming economy! #taxcutday 

watch live: president trump’s remarks booming economy 

my heart breaks paris seeing fire notre dame cathedral. praying everyone’s safety.

so horrible watch massive fire notre dame cathedral paris. perhaps flying water tankers used put out. must act quickly!

spoke  congratulate great victory had yesterday’s , &amp; inform incredible success &amp; comeback sports (golf) and, more importantly, life, presenting presidential medal freedom!

heading great state minnesota!

....since was collusion, why was investigation place! answer - dirty cops, dems crooked hillary!

the mueller report, was written 18 angry democrats happen trump haters (and clinton supporters), should focused spied 2016 campaign, others fabricated whole russia hoax. is, never forget, crime.....

those illegal immigrants longer legally held (congress must fix laws loopholes) be, subject homeland security, given sanctuary cities states!

mark morgan, president obama’s border patrol chief, gave following message me: “president trump, stay course.” agree, believe not, making great progress system has been broken many years!

i finally agree ! 

the radical left democrats never satisfied anything them. always resist obstruct!

before nancy, has lost control congress getting nothing done, decides defend leader, rep. omar, should anti-semitic, anti-israel ungrateful u.s. hate statements omar has made. control, except control nancy!

congress should d.c. fix immigration laws!

mueller, a.g. based mueller findings (and great intelligence), already ruled collusion, obstruction. were crimes committed crooked hillary, dnc, dirty cops others! investigate investigators!

what branding, maybe nothing (but did become president!), were boeing, fix boeing 737 max, add additional great features, &amp; rebrand plane name.
no product has suffered one. again, hell know?

if fed had done job properly, has not, stock market been 5000 10,000 additional points, gdp been  4% instead 3%...with almost inflation. quantitative tightening was killer, should done exact opposite!

why should radical left democrats congress right retry examine $35,000,000 (two years making) collusion mueller report, crime committed was crooked hillary, dnc dirty cops? attorney general barr decision!

....extraordinary growth, economic success riches under leadership chairman kim. forward day, soon, nuclear weapons sanctions removed, watching north korea become successful nations world!

i agree kim jong un north korea personal relationship remains very good, perhaps term excellent more accurate, third summit fully understand where each stand. north korea has tremendous potential for.......

in york state, democrats blocked bill expanding college tuition gold star families approving aid illegal immigrants. wonder many leaving n.y. very sad!

another fake story  offered pardons homeland securiy personnel case broke law regarding illegal immigration sanctuary cities. course true. mainstream media corrupt getting worse, possible, every day!

a fake story politico. made sources. mount vernon! 

we never forget! 

“by next year, united states pace more 5g spectrum country world.” 

president  u.s. 5g deployment: “secure 5g networks absolutely vital link america’s prosperity national security 21st century.” 

watch live: president trump delivers remarks united states 5g deployment 

....the radical left always seems open borders, open arms policy – should very happy!

due fact democrats unwilling change very dangerous immigration laws, indeed, reported, giving strong considerations placing illegal immigrants sanctuary cities only....

"this crisis measure." 

even democrats southern border crisis national emergency. hopefully, getting more bad (outrageous) court decisions!

“democrats don’t results mueller report, they’re trying everything else.”    should stop wasting money real legislating, especially border!

president obama’s top white house lawyer, gregory b. craig, was indicted yesterday very serious charges. really big story, fake news york times didn’t put page one, rather page 16.  much better, “tiny” page one. corrupt news!

“i don’t need more. we’re done, absolutely done, (mueller) tried case. there’s collusion.”     matter radical left, never enough!

jobless claims 50 low!

house democrats negotiate $2 trillion spending increase can’t pass own plan. can’t afford anyway, it’s happening!

beautiful afternoon oval office today few great american heroes! 

"spy games: answers" 

"under 'medicare all,' choices none." —  

“you men women every country run and, frankly, country great." 

“under administration we've ended war american energy . . . put thousands thousands patriotic union members building energy future.” 

“as i've said one, american labor always friend white house . . . believe fundamental rules: buy american hire american.” 

join crosby, texas deliver remarks sign executive orders energy infrastructure! 

live: president trump delivers remarks signs executive order energy &amp; infrastructure 

so, has been determined, 18 truly hate president trump, was collusion russia. fact, was illegal investigation should never been allowed start. fought hard against phony &amp; treasonous hoax!

spoke bibi  congratulate great hard-fought win. united states israel way! 

“the underlying issue remains same without single american being indicted collusion russia, &amp; stunning end considering were led believe (fake news) something much more dramatic happen. why did fall this?”  molly h

thank you, working hard! 

check - truth! 

today, was great honor welcome president  arab republic egypt ! 

“she (congresswoman omar) keeps assaulting jews...” 
jeff ballabon, b2 strategic, ceo 



“what’s completely unacceptable congesswoman omar target jews, case stephen miller.” jeff ballabon, b2 strategic, ceo.  

on national former prisoner war recognition day, honor americans captured imprisoned foreign powers while carrying duties defend great nation...

the mainstream media has never been more inaccurate corrupt today. seems worse. much fake news!

....i got along very jerry during zoning building process. changed course (slightly), became president, am dealing congressman nadler again. things never end, hopefully everyone. tell!

congressman jerry nadler fought years very large development built west side manhattan. wanted rail yard built underneath development better, stop job. didn’t either &amp; development became very successful. nevertheless,....

the world trade organization finds european union subsidies airbus has adversely impacted united states, put tariffs $11 billion eu products! eu has taken advantage u.s. trade many years. soon stop!

the democrats never satisfied, matter get, much get, many pages get. never end, that’s life goes!

april #monthofthemilitarychild.  honor military families support sacrifices great country.

uganda must find kidnappers american tourist guide before feel safe going there. bring justice openly quickly!

“the reason whole process seems politicized democrats made complete lie collusion ....and none happened.” charles hurt. russian hoax never happened, was fraud american people!

....i am pleased announce kevin mcaleenan, current u.s. customs border protection commissioner, become acting secretary . confidence kevin great job!

secretary homeland security kirstjen nielsen leaving position, her service....

pleased report american tourist tour guide were abducted uganda been released. god bless families!

....in meantime, democrats congress must help republicans (we need votes) end horrible, costly foolish loopholes immigration laws. once happens, smooth. never allow open borders!

....it’s powerful common sense immigration laws stop illegals coming through mexico u.s., removing country origin. until mexico cleans ridiculous &amp; massive migration, focusing border security, ports entry....

we redeployed 750 agents southern border’s specific ports entry order help large scale surge illegal migrants trying united states. cause traffic &amp; commercial delays until such mexico able use....

“give up, trump-haters”
 

why should defending fraudulent russian witch hunt. it’s perpetrators fraud american start defending dishonest treasonous acts. why did terrible event begin? never forget!

so, let’s straight! was collusion fact phony dossier was con job was paid crooked hillary dnc. 13 angry democrats were investigating event never happened was fact made fraud. fought back....

.....years $30 million, found collusion, obstruction. democrats, matter them, never satisfied. total waste time.  has stated, “enough, america has had enough. accomplished. public fed up.”

i read mueller report yet, though every right so. conclusions, big one, collusion. likewise, recommendations made great a.g. found obstruction. 13 angry trump hating dems (later brought 18) given two.....

“collusion was hoax one.”   

“the lowest average jobs number president since 1951, 4.1%. economy doing great. democrats win, over.”     agree!

thank , , ! 

just checked wall border - great! leaving l.a.

thank brave men women cbp protect country each every day. 

"there indeed emergency southern border. been loud clear." 

in calexico, california, president  hosted roundtable   discuss national emergency southern border progress wall. 

join california roundtable immigration border security! 

live: president trump hosts roundtable immigration border security 

just arrived calexico, california! 

will soon landing calexico, california portion wall being built southern border. within years close 400 miles built under construction &amp; keeping country safe – easy dems always fighting stop you!

“america created 196,000 jobs march, beating expectations 170,000” 

each day,  law enforcement agents hard protect great country. brave men women fighting end crisis. 

....this supersede usmca. likewise am looking economic penalty 500 billion dollars illegal drugs shipped smuggled through mexico across southern border. 100,00 americans die each year, sooo many families destroyed!

....however, reason mexico stops apprehending bringing illegals where came from, u.s. forced tariff 25% cars made mexico shipped border us. doesn’t work, will, close border.......

the crazed dishonest washington post again purposely got wrong. mexico, decades, meaningfully apprehending illegals southern border, before long march u.s. great should be. big flow stop.......

“trolling mueller report. democrats lost collusion. they’re inventing coverup.”   james freeman 

“conservative support trump wall soars 99 percent” 

i am pleased announce jovita carranza nominated  administrator. replacing linda mcmahon, has done outstanding job. jovita was great treasurer united states – forward joining cabinet!

“democrats need help fix border crisis trump’s way” 

.: “how bad does border democrats admit emergency?” 

thank ! 

president trump working trade agreement much fairer deal america world. 

this afternoon, president trump welcomed vice premier people's republic china white house. 

"we stand vile smears, hateful attacks, vicious assaults courageous men women ice, border patrol, law enforcement. protect those protect us."

— president  

scott turner perfectly captures mission opportunity zones: "to distressed communities america catalyst restore dignity hope." 

at today's meeting, president trump introduced scott turner executive director white house opportunity revitalization council. 

today, president trump hosted inaugural meeting white house opportunity revitalization council! 

the york times had legitimate sources, totally illegal, concerning mueller report. fact, probably had sources all! fake news paper already been forced apologize incorrect very bad reporting me!

there nothing ever democrats happy. highest level presidential harassment history country!

according polling, few seem care russian collusion hoax, democrats fighting hard keep witch hunt alive. should focus legislation or, better, investigation ridiculous collusion delusion got started - illegal!

despite unnecessary destructive actions taken fed, economy looking very strong, china usmca deals moving along nicely, little inflation, usa optimism very high!

the republican party party american dream!

human smugglers profit off thousands children brought along adults terrifying journey.

this crisis president trump fighting end. 

the step act proves country achieve amazing breakthroughs put politics aside, put interests americans first.  

congress must together immediately eliminate loopholes border! action, border, large sections border, close. national emergency!

today, was great honor welcome  secretary general  ! 

“i haven’t seen democrats down here border working asking speak us. open invitation. getting overrun, facilities overcapacity. emergency crisis.” art del cueto, national border patrol council.

after many years (decades), mexico apprehending large numbers southern border, mostly guatemala, honduras el salvador. been taking u.s. money years, doing absolutely nothing us, democrats congress!

there amount testimony document production satisfy jerry nadler shifty adam schiff. focus exclusively properly running great country!



news
newscaster
spokesperson
speech
newsreader
television presenter
official
journalist
media
event
news
forehead
newscaster
spokesperson
media
newsreader
television presenter
official
job
line
parallel
rectangle
paper product
document
electric blue
logo
brand
news
newspaper
publication
media
magazine
advertising
job
news
event
speech
businessperson
official
news conference
news
speech
event
public event
news conference
businessperson
suit
official
spokesperson
speech
public speaking
job
employment
businessperson
event
news
media
conversation
organism
line
scholar
phd
event
spokesperson
speech
news conference
businessperson
advertising
talent show
banner
independence day
veterans day
graphic design
news
television program
newscaster
community
media
event
television presenter
newsreader
team
news
newscaster
newsreader
spokesperson
forehead
official
television presenter
media
television program
military officer
event
games
official
military person
news
military rank
motor vehicle
vehicle
mode of transport
traffic
lane
transport
crowd
road
thoroughfare
motorcycle
games
pc game
recreation
banner
fictional character
advertising
logo
brand
