the united states continue apply economic sanctions until iran stops terrorist activities commits never nuclear weapons. 

secretary steven mnuchin announces additional sanctions against iranian regime. 

i love constantly proving wrong. it’s easy! 

she down perhaps least successful speaker u.s. history! 

“i’ve been doing 40 years i’ve never seen anything (economy).”  

“11,000 points gained dow 3 years since election president trump. today may hit 29,000. has never happened before frame. has added 12.8 trillion dollars value american business.”    best yet come!

we done great miners! 

i agree. jovita great job! 

wow! greg. hope live expectations. 

smart analysis, fully agree! 

"iran never nuclear weapon." 

jennifer houston, president , explains proposed rule benefits america's cattlemen beef producers.

"thank you, mr. president." 

happy national law enforcement appreciation day! #lesm 

"we build roads, bridges, tunnels, highways—bigger, better, faster, build less cost." 

from one, president  has focused fixing regulatory nightmare stands way. 

“the united states able compete prosper 21st century continue allow broken outdated bureaucratic system hold back." 

stock market all-time high! 401k’s doing? 70%, 80%, 90% up? 50% up! doing wrong?

u.s. cancer death rate lowest recorded history! lot news coming administration.

hope house republicans vote against crazy nancy pelosi’s war powers resolution. also, remember “speed &amp; rush” getting impeachment hoax voted &amp; done. well, never sent articles senate. another democrat fraud. presidential harassment!

breaking news: fifth circuit court appeals reversed lower court decision &amp; gave ahead build largest sections desperately needed southern border wall, four billion dollars. entire wall under construction getting ready start!

presidential harassment!

pelosi doesn’t hand articles impeachment, were fraudulently produced corrupt politicians shifty schiff place, years investigations persecution, show crimes joke scam!

the united states immediately impose additional sanctions iranian regime. 

the days tolerating iran’s destructive destabilizing behavior leading sponsor terrorism over. 

"as long am president united states, iran never allowed nuclear weapon." 

all well! missiles launched iran military bases located iraq. assessment casualties &amp; damages taking place now. far, good! powerful equipped military anywhere world, far! making statement tomorrow morning.

soleimani was monster. 

"and he's longer monster. he's dead." 

president  spoke press top meeting prime minister  greece—a nation has made tremendous economic comeback! 

had very meeting  saudi arabia. discussed trade, military, oil prices, security, stability middle east!

great interview  kevin mccarthy . “there was urgency articles impeachment was case.”



iran never nuclear weapon!

congress &amp; president should wasting energy continuation totally partisan impeachment hoax many important matters pending. 196 zero was republican house vote, &amp; got 3 dems. was founders had mind!

“the reason sending articles impeachment senate weak pathetic.”    great scam continues. spending political hoax moment history, am busy, sad!

these media posts serve notification united states congress should iran strike u.s. person target, united states quickly &amp; fully strike back, &amp; perhaps disproportionate manner. such legal notice required, given nevertheless!

the united states spent trillion dollars military equipment. biggest far best world! iran attacks american base, american, sending brand beautiful equipment way...and without hesitation!

they attacked us, &amp; hit back. attack again, strongly advise do, hit harder ever been hit before! 

....targeted 52 iranian sites (representing 52 american hostages taken iran many years ago), very high level &amp; important iran &amp;  iranian culture, those targets, iran itself, hit very fast very hard. usa wants more threats!

iran talking very boldly targeting certain usa assets revenge ridding world terrorist leader had killed american, &amp; badly wounded many others, mention had killed lifetime, including recently....

....hundreds iranian protesters. was already attacking embassy, preparing additional hits locations. iran has been nothing problems many years. let serve warning iran strikes americans, american assets, have.....

95% approval rating republican party. you!

we best military best intelligence anywhere world. americans threatened, prepared respond. 

president : "we took action last night stop war. did action start war." 

soleimani contributed terrorist plots kill innocent around world. reign terror over. 

a statement president : 

....and more control iraq, iraq happy that. never end well!

the united states has paid iraq billions dollars year, many years. top else done them. iraq don’t dominated &amp; controlled iran, ultimately, choice. last 15 years, iran has gained more....

general qassem soleimani has killed badly wounded thousands americans extended period time, was plotting kill many more...but got caught! was directly indirectly responsible death millions people, including recent large number....

....of protesters killed iran itself. while iran never able properly admit it, soleimani was both hated feared within country. nearly saddened leaders let outside world believe. should been taken many years ago!

iran never won war, never lost negotiation!





