ig report andrew mccabe: misled investigators roll news media disclosure...lacked candor (lied) four separate occasions...authotized media leaks advance personal interests...ig recommended mccabe’s firing.  

“ralph waldo emerson seemed foresee lesson senate impeachment trial president trump. ‘when strike king, emerson famously said, “you must kill him.’ mr. trump’s foes struck did down. triumphant mr.trump emerges the.....

.....biggest test presidency emboldened, ready claim exoneration, case grievance, persecution resentment campaign trail.” peter baker    greatest witch hunt american history!

great honor, think?  mark zuckerberg recently stated “donald j. trump number 1 facebook. number 2 prime minister modi india.” actually, am going india weeks. looking forward it!

"just pledged candidate, made top priority support nation’s rank-and-file border agents ... you’ve always had always yours." 

thank incredible heroes united states border patrol safeguarding communities! 

thank beautiful country cambodia accepting  ship westerdam port. united states remember courtesy! 

from one, goal was silence voice. couldn't. 

i’m seeing governor cuomo today white house. must understand national security far exceeds politics. york must stop unnecessary lawsuits &amp; harrassment, start cleaning itself up, lowering taxes. build relationships, don’t bring fredo!

drain swamp! bad government!

“deven nunes predicts more examples mueller team misconduct revealed coming weeks.”   

ending surprise medical billing moving ahead congress! ways &amp; means education/labor committees bills protect patients end medical bill ripoffs! energy &amp; commerce, help committees send bipartisan bill desk!

....if hands were tied, iran field day. sends very bad signal. democrats doing attempt embarrass republican party. don’t let happen!

it very important country’s security united states senate vote iran war powers resolution. doing very iran show weakness. americans overwhelmingly support attack terrorist soleimani....

congratulations attorney general bill barr taking charge case was totally control perhaps should been brought. evidence clearly shows mueller scam was improperly brought &amp; tainted. bob mueller lied congress!

when jerome powell started testimony today, dow was 125, &amp; heading higher. spoke drifted steadily downward, usual, -15. germany &amp; countries paid borrow money. more prime, fed rate too high, dollar tough exports.

best usa economy history!

this horrible very unfair situation. real crimes were side, nothing happens them. cannot allow miscarriage justice! 

just returned white house dover. very sad! 

disgraceful! 

should never happen another president! 

“a lot feel defeated...trump always wins. seems nothing stop him.” danny villazon      isn’t president?

"we must stop until delivered equal abundant opportunity every community land."

how states following president 's lead criminal justice reform: 

"just promised during campaign, we’re fighting every expand opportunity african american communities across country." 

under president , moved thousands transnational gang members american communities—and face justice home countries. 

president  held business meeting america's governors white house morning! 

thank  york post interesting (and correct) column today. “trump has gained 20 points since impeachment began october. gets 67% economy. nonwhite approval trump high: 28%, 10 points year. nice one, nancy.”

meeting u.s. governors short while. states doing well. “thank mr. president.”

95% approval rating republican party, record! 53% overall (plus add 9 points?). corrupt democrat politicians brought highest polling numbers ever impeachment hoax. nancy!

“they (conservatives) thought merits impeachment case were weak, therefore (romney’s) judgement questioned.”   

deface nation tell  must start judiciary stop until job done. clean d.c. now, last chance! 

i grew york city and, many years, got watch great nyc’s “finest” are. now, weak leadership governor &amp; mayor, stand away (water thrown them) regulations, lack support, wonderful nyc police under assault. stop now!

thank everyone great reviews gotten state union speech. was immense honor presented citizens very strong wonderful country!

great lineup  tonight ,  &amp; . starts 8:00 p.m. discussing explaining impeachment hoax!

we touching social security medicare fiscal 2021 budget. democrats destroy destroying country’s greatest ever economy!

...the worst weeks ever.” had much better crazy nancy, overrated person politics (going lose house second time), didn’t bring phony &amp; corrupt impeachment hoax. dems can’t anything right, iowa vote count!

., called me, tears flowing, rolling maximum “red carpet” funeral husband, voted against partisan impeachmen hoax, said “everybody (dems) wants town. has been, whole career, of...

after years building countries, finally rebuilding country. inner cities rural communities, forgotten men women america forgotten longer! #opportunitynow 

"together, we're building inclusive economy inclusive society ever exist ... americans made equal hand almighty god." 

president  announced launch opportunity now—a brand campaign revitalize america's underserved communities! 

off north carolina! 



i should blame russia, russia, russia again! can’t count votes properly, going run u.s. healthcare? 

don’t worry, won’t happen! 

....he successful, especially weather starts warm &amp; virus hopefully becomes weaker, gone. great discipline taking place china, president xi strongly leads very successful operation. working closely china help!

just had long very conversation phone president xi china. strong, sharp powerfully focused leading counterattack coronavirus. feels doing very well, building hospitals matter days. nothing easy, but...



welcome earth, , congratulations breaking female record longest stay space! you’re inspiring young women making usa proud! enjoyed speaking  all-female spacewalk history last year.

nevada, hear yucca mountain administration respect you! congress previous administrations long failed find lasting solutions – administration committed exploring innovative approaches – i’m confident done!

democrats tried impeachment political weapon. ends here. 



event
crowd
audience
choir
musical ensemble
performance
auditorium
motor vehicle
vehicle
car
luxury vehicle
tree
leaf
family car
plant
classic
house
news
speech
spokesperson
newscaster
newsreader
vehicle registration plate
automotive exterior
news conference
public speaking
media
news
veterans day
internet meme
