presidential harassment!

just finished reading son donald’s book, “triggered.” really good! he, along many us, was very unfairly treated. fight back, always win!

fake news reporting am talking mark burnett doing big show, perhaps apprentice, presidency, assume mean 5 years. true, never had such conversation, don’t it. false reporting!

“mark levin blasts adam schiff, claims 'the law president's side' ukraine” 

"on behalf entire nation, pledge forever always remember incredible american hero." 

the united states proud honor rick rescorla, whose valiant selfless sacrifice fellow americans nation’s darkest days never forgotten. 

at cost own, rick rescorla helped save lives nearly 2,700 world trade center morning september 11, 2001. 

statement president donald j. trump 

stock market big today. record. enjoy!

the amazon washington post three lowlife reporters, matt zapotosky, josh dawsey, carol leonnig, wrote another fake news story, without sources (pure fiction), bill barr &amp; myself. both deny story, knew before wrote it. garbage newspaper!

it was explained next weeks fake hearing (trial) house, interview never trumpers others, lawyer &amp; due process. pelosi, schiff, scam against republican party me. witch hunt should allowed proceed!

based information released last night fake whistleblowers attorney, impeachment hoax should ended immediately! case, except against side!

read transcript!

the degenerate washington post made story asking bill barr hold news conference. never happened, were sources!

bill barr did decline request talk ukraine. story was fake washington post con job “anonymous” source doesn’t exist. read transcript. justice department already ruled call was good. don’t freedom press!

....the lamestream media, enemy people, working overtime made stories order drive dissension distrust!

the story amazon washington post, course picked fake news cnn, saying “president trump asked ag barr host news conference clearing ukraine,” totally untrue another fake news story anonymous sources don’t exist....

years ago, media was legitimate, known “fact checkers” always call check story was accurate. nowadays don’t “fact checkers” anymore, write whatever want!

it every american's duty protect defend constitution keep america greatest country world has ever known. 

no president history has confirmed many circuit court judges period president . 

here numbers: 

our judicial system has been under attack left, aim impose judges can't win ballot box. 

"these distinguished men women gifted scholars, respected jurists, finest legal minds ever placed federal bench." 

president  republicans congress confirmed more 150 federal judges! 

....also talked border syria, eradication terrorism, ending hostilities kurds, many topics. forward seeing president erdogan next wednesday, november 13th !

just had very call president  turkey. informed captured numerous isis fighters were reported escaped during conflict – including wife sister terrorist killer al baghdadi….

just had meeting top representatives egypt, ethiopia, sudan help solve long running dispute grand ethiopian renaissance dam, largest world, currently being built. meeting went discussions continue during day! 

stock markets (all three) hit another &amp; historic high yesterday! sooo lucky president (just kidding!). spend money well!

thank kurt volker, u.s. envoy ukraine, said congressional testimony, released, “you asked conversations did quid pro quo, et cetra. none, didn’t was quid pro quo.”  witch hunt!

“based things i’ve seen, democrats case, weak case, best. don’t are, be, founded articles impeachment here.” robert wray, respected former prosecutor. phony scam nothing dems! 

a very start! please hard final deal. 

so sad happening york where governor cuomo &amp;  mayor deblasio letting 900 criminals, hardened &amp; bad, onto sidewalks rapidly declining, them, city. radical left dems killing cities. nypd commissioner resigning!

this mexico, help united states, wage war drug cartels wipe off face earth. merely await call great president!

....monsters, united states stands ready, willing &amp; able involved job quickly effectively. great president mexico has made big issue, cartels become large powerful sometimes need army defeat army!

a wonderful family friends utah got caught between vicious drug cartels, were shooting each other, result being many great american killed, including young children, missing. mexico needs requests help cleaning these.....

the nothing dems gone radical left crazy. can’t anything done! 

my son,  coming book, “triggered: left thrives hate wants silence us” – available tomorrow, november 5th! great book highly recommend read. order today!



all-time high stock market fake news wants talk impeachment hoax!

read transcript!

....i don’t using name build consulting company, whatever. please advise clients administration officials accordingly.

many me, claiming “best friends” really close etc., don’t all. happens, suppose, become president. being stated, don’t know, best knowledge, man named michael esposito.....

stock market hits record high. spend money well!

“there whistleblower. someone agenda against donald trump. was blowing whistle didn’t happen. transcript call. farce republican should forget that.”  

the whistleblower gave false information &amp; dealt corrupt politician schiff. must brought forward testify. written answers acceptable! where 2nd whistleblower? disappeared released transcript. does exist? where informant? con!

95% approval rating republican party. you!

what said phone call ukrainian president “perfectly” stated. reason call witnesses analyze words meaning. another democrat hoax had live got elected (and before!). disgraceful!

mark levin, great lawyer scholar, said last night , read transcript call, need never trumpers witnesses means says. plainly very stated see. witch hunt

great! was “mistweet?” may something deep meaning! 

false stories being reported few republican senators saying president trump may done quid pro quo, doesn’t matter, nothing wrong that, impeachable event. perhaps so, read transcript, quid pro quo!

....should own transcripts interviews contrast schiff’s manipulated propaganda. house republicans must nothing shifty’s rendition those interviews. proven liar, leaker &amp; freak really should impeached!

if shifty adam schiff, corrupt politician fraudulently made said “call,” allowed release transcripts never trumpers &amp; others &amp; were interviewed, change words were said suit dems purposes. republicans...

the fake news media working hard information whistleblower’s identity, may very bad democrat partners, never reaches public.

the democrats fixers, working overtime fix impeachment “process” order hurt republican party me. nancy pelosi should instead fix broken district corrupt adam should clean &amp; manage california forests always burning!

the angry majority!

many listened phone call ukrainian president while was being made. never heard complaints. reason was totally appropriate, perfect. republicans never been more unified, republican approval rating 95%!

....and federal contractor spies stories. finest law enforcement planet shown roadmap was produced you.  should very proud great work. wish more were seeking facts truth. keep up!

“morrison testifies saw nothing wrong trump call.” 

thank  absolutely incredible special report narrated . seldom american journalistic quality. great legitimate sections law enforcement study smears, spies lies....

the whistleblower got sooo wrong must forward. fake news media knows but, being arm democrat party, don’t reveal hell pay. 
 reveal whistleblower end impeachment hoax!

....putting massive, many, fires out. great firefighters! also, open ridiculously closed water lanes coming down north. don’t pour pacific ocean. should done immediately. california desperately needs water, now!

..every year, fire’s rage &amp; california burns, same thing-and comes federal government $$$ help. more. act together governor. don’t close level burn states...but teams working together in.....

the governor california, , has done terrible job forest management. told met must “clean” forest floors regardless bosses, environmentalists, demand him. must burns cut fire stoppers.....



didn’t pick whistleblower? 

schiff change transcripts fraudulently made phone call. corrupt politician! 

the whistleblower has disappeared. where whistleblower?

the whistleblower must forward explain why account phone call ukrainian president was inaccurate (fraudulent?). why did whistleblower deal corrupt politician shifty adam schiff and/or committee?

you can’t impeach someone hasn’t done anything wrong!

republicans never been more unified right now! dems mess under corrupt leadership nervous nancy pelosi shifty adam schiff!

stock market big! record highs s&amp;p 500 nasdaq. enjoy!

....    public watching seeing themselves unfair process is. corrupt politicians, pelosi schiff, trying down republican party. never happen, house!

“adam schiff has taken power himself. very unfair. were dozens call, yesterdays witness knew had problems (nor did them). facts matter, that’s why impeachment.” guy lewis, former prosecutor...

isis has leader. exactly is!

“the democrats need more this.”   much more!

“the democrats immersed (scam). couldn’t care less american people!” 

chicago never stop crime wave current superintendent police. won’t happen! kevin graham great chicago police officers had privilege meet. tremendous crime fighting potential allowed thing!

“it has been 3 years donald trump hasn’t done anything wrong. donald trump hasn’t done single thing has been accused.”     witch hunt other!

the home nancy pelosi. can’t believe voters happy job nothing democrats doing! san francisco has really gone down hill. sad! 

while nothing democrats fail american people, continue impeachment scam, administration continue deliver real results, seen past month, below! 

there serious done behalf country—and congressional democrats blatantly ignoring it. 

"we released transcript weeks ago. anybody wants transcript was nothing done was wrong." —  

while democrats impeachment sham, president  continue working american people. 

the greatest witch hunt american history!

the impeachment hoax hurting stock market. nothing democrats don’t care!

....our manufacturers. should lower interest rates germany, japan others. now, far, biggest strongest country, fed puts competitive disadvantage. china problem, federal reserve is! win anyway.

people very disappointed jay powell federal reserve. fed has called wrong beginning, too fast, too slow. tightened beginning. others running circles around laughing bank. dollar &amp; rates hurting...

china usa working selecting site signing phase trade agreement, 60% total deal, apec chile was canceled unrelated circumstances. location announced soon. president xi president trump signing!

thank matt. 

watch: “joe biden wrongest person earth talking al-baghdadi’s raid. he’s man opposed raid against osama bin laden. biden’s foreign policy judgment has been poor three decades.” —  criticism trump. 

.....to president, either party, again. laura 

...never allowed roll winter showtrial. indeed, allowing long, drawn trial senate merely validate perpetuate fraud begun house. crisis democrats own making, it’s republicans sure never happens....

.....the dems selectively leaked. nor was corrupt intent part president. remember, president knew that call was being heard documented many people. anyone intent tad more discreet, don’t think? farce should....

“now republicans stand together defend leader party against smears. thing were indication underlying crime, not-not transcripts, secret witness testimony that.....

congratulations washington nationals great season incredible world series. game 7 was amazing! 

thank daily wire. very cute recreation, “live” version conan leaving middle east white house sometime next week! 

the nothing democrats gone crazy. very bad usa! 

"the democrats been path 3 years. headline saw...before president was sworn was impeachment process was beginning...so further evidence had mind very beginning."  

“adam schiff’s drive impeach trump based opinions, deception illusions – facts”  

american hero! 

thank , , ,  standing better, cheaper, safer cars americans. california has treated auto industry very poorly many years, harming workers consumers. fixing problem! 

“precisely same program democrats trying  impeach president trump supposedly slow walking, tomorrow, right here senate, (the dems) they’re going filibuster exact same program.”  mitch mcconnell. nothing democrats!

yesterday’s never trumper witness find quid pro quo transcript phone call. were many listening call. (including president ukraine) found nothing wrong it. witch hunt!

a federal judge allowing nick sandman libel suit move forward against thoroughly disgusting washington post (which longer available white house!). chance winning. nick!

“it does appear has nancy pelosi retaining speakership next congress. she’s going put vote that’s political left really wants.”    disgraceful impeachment. backfire!

the greatest economy american history!

.....the call ukrainian president was totally appropriate one. said, “no pressure.” impeachment nonsense continuation witch hunt hoax, has been going since before got elected. rupublicans, substance close out!

republicans very unified energized fight impeachment hoax nothing democrats,  starting substance more very infair process casual reading transcript leads everybody that.....

nervous nancy pelosi doing everything possible destroy republican party. polls show going opposite. nothing dems lose many seats 2020. death wish, led corrupt politician, adam schiff!

“over europe japan negative rates. paid borrow money. don’t follow competitors?”   yes do. fed doesn’t clue! unlimited potential, held federal reserve. winning anyway!

consumer confidence number very good. housing sales september nicely. economy rocks!

just confirmed abu bakr al-baghdadi’s number replacement has been terminated american troops. likely taken top spot - dead!

95% approval rating republican party, record. you!

supposedly, according corrupt media, ukraine call “concerned” today’s never trumper witness. was same call was? can’t possible! please ask read transcript call. witch hunt!

how many more never trumpers allowed testify perfectly appropriate phone call anyone has read transcript! knew were listening call (why something inappropriate?), was fine me, why many?

the nothing democrats working hard everyone forget best economy ever, monumental weekend raid, tax cuts, rebuilding military, etc. impeachment hoax disgrace. read transcript!

where’s whistleblower? read transcript, everything else made garbage shifty schiff never trumpers!

“this big win america, president trump.” 

the crimes impeachment hoax were committed shifty adam schiff, totally made phone conversation ukrainian president read congress, together numerous others shifty’s side. schiff should impeached, worse!

“americans impeachment inquiry another hoax silent coup remove president office.” j.j. crovatto  don’t worry j.j., schiff leaker &amp; corrupt politician made said call order hurt republican party &amp; me!

“there underlying crime transcript.”   100% correct, whistleblower disappeared released transcript call. where whistleblower? why called impeachment hoax! nothing dems doing nothing!

can believe shifty adam schiff, biggest leaker d.c., corrupt politician, upset didn’t inform before raided killed #1 terrorist world!? wouldn’t surprised nothing democrats impeach that! drain swamp!!

we declassified wonderful dog (name declassified) did such great job capturing killing leader isis, abu bakr al-baghdadi! 

president  establishing commission law enforcement half century!  

an amazing champion. great going tiger!  

.: "every town, every city, every state, border town, border city, border state.

with every mile wall that's being built, safer it." 

president  never put criminals, including criminal aliens, before law-abiding american citizens. 

an attack law enforcement attack americans. 

this administration stands law enforcement.

we condemn anti-police bias forms.

we're giving leos support, resources, respect deserve. 

just now, president  joined thousands law enforcement officers #iacp2019! 

the s&amp;p hit high. big win jobs, 401-k’s, and, frankly, everyone! country doing great. killed long sought isis murderer, al-baghdadi. stronger ever before, great upward potential. enjoy!

thank   job done! 

abu bakr al-baghdadi has been run many years.

on president 's watch, we've obliterated "caliphate." 

abu bakr al-baghdadi was violently eliminated last night. never again harm another innocent man, woman, child. 

the world much safer place. 

thank service members, military leaders, agency officials were critical success mission. 

"terrorists oppress murder innocent should never sleep soundly, knowing completely destroy them." 

"he didn't die hero. died coward." 

no personnel were lost operation. 

baghdadi's demise demonstrates commitment enduring total defeat isis terrorist organizations. 

president  delivered major announcement: world's #1 terrorist leader has been brought justice. 



as diwali commences,  melania wish those observing festival lights blessed happy celebration! #happydiwali 

something very big has happened!

where’s whistleblower?

the fake washington post keeps doing phony stories, zero sources, am concerned impeachment scam. am did nothing wrong. side, including schiff made story, concerned. witch hunt continues!

....we should together clean hazardous waste homeless sites before whole city rots away. very bad dangerous conditions, severely impacting pacific ocean water supply. pelosi must mess turn district around!

i can’t believe nancy pelosi’s district san francisco such horrible shape city itself violation many sanitary &amp; environmental orders, causing owe federal government billions dollars - works impeachment.....

“not single american citizen has been charged anything related russian collusion, person.”   was illegal witch hunt!

 

....the entire impeachment scam was based perfect ukrainian call, whistleblowers account call, turned false (a fraud?). once released actual call, entire case fell apart. democrats must end scam now. witch hunt!

democrats announced longer whistleblower testify. everything was whistleblower (they longer second whistleblower either), don’t account call bore relationship call itself.....

....usa has gained trillions dollars wealth since november 2016. others down. power economic before having newly rebuilt military, much better alternative. oil secured. soldiers left leaving syria places, then....

....coming home! were supposed 30 days - was 10 years ago. pundit fools called middle east wrong 20 years ask getting deal, simply say, oil, bringing soldiers home, isis secured!

turkey fully understands fire kurds leave known safe zone fairly nearby areas. don’t repeat large scale sanctions imposed violations. going well! isis secured kurds turkey ready backup.....

where whistleblower, why did write such fictitious incorrect account phone call ukrainian president? why did ig allow happen? so-called informant (schiff?) was inaccurate? giant scam!

the never trumper republicans, though respirators many left, certain ways worse more dangerous country nothing democrats. watch them, human scum!

how many americans must die midst ancient sectarian tribal conflicts? 

"after precious blood treasure america has poured deserts middle east, am committed pursuing different course—one leads victory america." 

"we were supposed 30 days, was almost 10 years ago." 

president  announced major breakthrough toward achieving better future syria middle east. 

"eight long years president obama's ill-fated push regime change, u.s. troops still ground syria. more half million dead, hundreds thousands terribly injured, millions more syrians displaced." 

“i thought very revealing poll was done york times. 10 point margin, those battleground states polled against impeaching president, nancy pelosi doesn’t note that, maybe third rate politician.”  

“the ambassador european union has already testified, said was quid pro quo. said president had told that.”   

congratulations  wonderful hard fought victory. canada served. forward working toward betterment both countries!

will interviewed  tonight 9:00 p.m. . enjoy!







“to democrats, impeachment partisan politics dressed principle.”  

so interesting that, announced trump national doral miami used hosting g-7, rescinded due nothing democrat/fake news anger, very few media mentioned profits taken, given free, legally permissible!

....fiction congress american people?  demand deposition. fraud, russia hoax was, ukraine hoax now. do nothing democrats pay price doing country, &amp; republicans finally fight back?

....because so-called story didn’t close matching exact transcript phone call. was corrupt adam schiff con? why didn’t ig this? depose shifty schiff find why fraudulently made phone call read this..

this scam going right democrats against republican party, me, was perfect phone call had ukrainian president. he’s already stated, pressure! where whistleblower, 2nd whistleblower, “informant?” gone.....

pelosi leading delegation 9, including corrupt adam schiff, jordan check syria. should find why obama drew red line sand, &amp; did nothing, losing syria &amp; respect. did something, 58 missiles. million died under obama’s mistake!

so crooked hillary again! calling congresswoman tulsi gabbard “a russian favorite,” jill stein “a russian asset.” may heard, was called big russia lover (actually, russian people. people!). hillary’s gone crazy!



....therefore, based both media &amp; democrat crazed irrational hostility, longer consider trump national doral, miami, host site g-7 2020. begin search another site, including possibility camp david, immediately. you!

.....its own 50 70 unit building. set better alternatives. announced willing profit or, legally permissible, zero cost usa. but, usual, hostile media &amp; democrat partners went crazy!

i thought was doing something very country using trump national doral, miami, hosting g-7 leaders. big, grand, hundreds acres, next miami international airport, has tremendous ballrooms &amp; meeting rooms, each delegation have...

“the president never told withhold money until ukrainians did anything related server. reason were holding money was concern lack support nations concerns corruption.” yesterday’s mick mulvaney statement

crooked hillary clinton called respected environmentalist green party candidate, jill stein, “russian asset.” need green party more ever looking democrats disastrous environmental program!

it this! 

just another fake suppression poll, , course! 

such disgrace nothing democrats doing name suggests, doing nothing! usmca anyone?

#stopthecoup

susan rice, was disaster president obama national security advisor, telling opinion syria. remember red line sand? was obama. millions killed! susan, were disaster.

congressman michael mccaul, “schiff’s inquiry defies democracy.”  

“because house has already voted against impeachment proceeding, current inquiry totally invalid. current sham so-called investigation nothing more unconstitutional power grab. needs end.”      corrupt adam schiff

corrupt congressman adam schiff angry ambassadors thought fraudulent witch hunt, turning - really good! he’s got meetings locked down, transparency, illegal leaks. very dishonest sleazebag!



think many lives saved syria turkey getting ceasefire yesterday. thousands thousands, maybe many more!

....he friend! same time, am pleased nominate deputy secretary dan brouillette secretary energy. dan’s experience sector unparalleled. total professional, doubt dan great job!

i secretary energy rick perry outstanding job has done. leaving end pursue interests. rick was great governor texas great secretary energy....

can believe am doing important country, deal corrupt adam schiff nothing democrats same time? was intended president!

defeat terrorism! 

....i been notified european nations willing, time, isis fighters came nations. news, should been done captured them. anyway, big progress being made!!!!

.....this thinking years ago. instead, was always held together very weak bandaids, &amp; artificial manner. both sides &amp; really chance success. u.s. has secured oil, &amp; isis fighters double secured kurds &amp; turkey....

just spoke president  turkey. told was minor sniper mortar fire was quickly eliminated. very much wants ceasefire, pause, work. likewise, kurds it, ultimate solution, happen. too bad wasn’t.....

the artisans employed brand-new louis vuitton workshop great pay, quality healthcare, 401(k)s. 

every handbag piece luggage produced louis vuitton texas made hand stamped beautiful words, "made usa!" 

"under administration, believe build it, grow it, united states." 🇺🇸 

president  today's announcement syria: 



document
speech
public speaking
spokesperson
orator
speaker
official
event
line
graphics
parallel
news
technology
media
advertising
display device
electronics
games
dog
mammal
vertebrate
canidae
dog breed
police dog
carnivore
formosan mountain dog
black norwegian elkhound
kunming wolfdog
news
newsreader
newscaster
television presenter
blond
spokesperson
sky
journalist
travel
photography
news
spokesperson
event
speech
news conference
official
speaker
media
land vehicle
vehicle
car
luxury vehicle
grille
motor vehicle
cadillac escalade
cadillac dts
executive car
transport
news
spokesperson
speech
speaker
official
public speaking
event
media
businessperson
landmark
architecture
tourism
world
games
banner
adventure game
crowd
news
forehead
newscaster
media
games
screenshot
television presenter
official
spokesperson
photomontage
news
newscaster
media
television presenter
advertising
fictional character
adaptation
room
audience
conversation
furniture
court
drink
