wow! wonderful iranian protesters refused step on, denigrate, great american flag. was put street order trample it, walked around instead. big progress!

the democrats fake news trying terrorist soleimani wonderful guy, did should been done 20 years. anything do, whether it’s economy, military, anything else, scorned rafical left, nothing democrats!

مشاور امنیت ملی امروز عنوان کرد كه تحریم ها و اعتراضات، ایران را«به شدت تحت فشار»قرار داده است و آنها را مجبور به مذاكره می كند.در واقع، اصلا برایم اهمیتی نداردکه آیا آنها مذاکره می کنند یا نه.این کاملاً به عهده ی خودشان است، اما سلاح هسته ای نداشته باشیدو«معترضان خود را نکشید.» 

national security adviser suggested today sanctions &amp; protests iran “choked off”, force negotiate. actually, couldn’t care less negotiate. totally but, nuclear weapons “don’t kill protesters.”

many believe senate giving credence trial based evidence, crime, read transcripts, “no pressure”  impeachment hoax, rather outright dismissal, gives partisan democrat witch hunt credibility otherwise does have. agree!







you can’t up!  david kris, highly controversial former doj official, was appointed fisa court oversee reforms fbi’s surveillance procedures. zero credibility. swamp!    

....the ukraine hoax became impeachment scam. must icig answers friday guy lit fuse. wants clear name, prove office indeed incompetent.”    icig never wanted proof!

house republicans investigating origins ukraine whistleblower complaint. icig michael atkinson facing serious questions. “the democrats icig major problem-didn’t release testimony. looks much everything else we’ve seen, russia hoax, to...

خطاب به رهبران ايران: معترضان خود را نكشيد. هزاران تن تاكنون به دست شما كشته يا زنداني شده اند، و جهان نظاره گر است. مهمتر از ان، ايالات متحده نظاره گر است. اينترنت را دوباره وصل كنيد و به خبرنگاران اجازه دهيد ازادانه حركت كنند! كشتار مردم بزرگ ايران را متوقف كنيد! 

why should stigma impeachment attached name did nothing wrong? read transcripts! totally partisan hoax, never happened before. house republicans voted 195-0, three dems voting republicans. very unfair tens millions voters!

why did nervous nancy allow corrupt politician shifty schiff lie before congress? must witness, should she!

great idea. phony impeachment hoax should allowed proceed. did nothing wrong. partisan vote. zero republicans. never happened before! 

....discretion, last resort.” great michael goodwin. said better myself!

....and helped fund them...and zero progress was made curbing those activities, until trump droned soleimani...plainly, trump warmonger. he’s deal maker &amp; record someone uses military might deterrent, unleashes with....

michael goodwin, york post: “trump’s peace through strength philosophy america needs. (john kerry) claim bears relation reality. agreement didn’t create opportunities america &amp; signatories confront iran’s malign activities. overlooked....

john kerry got caught essentially admitting funds given ridiculously iran were used fund attacks usa. complete fool given 150 billion dollars plus iran. went middle east rampage!  

george , ask crazy nancy why allowed adam “shifty” schiff totally conversation ukrainian president &amp; read false words congress world, though said it? got caught! ask why hearing was unfair &amp; biased history?

to leaders iran - kill protesters. thousands already been killed imprisoned you, world watching. more importantly, usa watching. turn internet let reporters roam free! stop killing great iranian people!

congratulations  another big win. great player greater person. members virginia (tennis) never forget you! 

congratulations great state tennessee. you’ve got yourselves fantastic football team. big win last night!

thank rudy!  


i hope house senate democrats, particular watch this. classic.  pirro! 



دولت ایران باید به گروه‌های حقوق بشر اجازه بدهد حقیقت کنونی اعتراضات در جریان مردم ایران را نظارت کرده و گزارش بدهند. نباید شاهد کشتار دوباره ی معترضان مسالمت آمیز و یا قطع اینترنت باشیم. جهان نظاره گر این اتفاقات است.

the government iran must allow human rights groups monitor report facts ground ongoing protests iranian people. another massacre peaceful protesters, nor internet shutdown. world watching.

به مردم شجاع و رنج کشیده ایران: من از ابتدای دوره ریاست جمهوریم با شما ایستاده‌ام و دولت من همچنان با شما خواهد ایستاد. ما اعتراضات شما را از نزدیک دنبال می کنیم. شجاعت شما الهام بخش است.

to brave, long-suffering iran: i've stood since beginning presidency, administration continue stand you. following protests closely, inspired courage.

the powerful trump wall replacing porous, useless ineffective barriers high traffic areas requested border patrol. illegal crossing dropping more more wall being completed! #buildingthewall 

95% approval rating republican party, record. 53% approval rating overall (can add 7 10 percent trump “thing?”). you!

now radical left, nothing democrats, asking  mitch mcconnell job were unable do. proved nothing total innocence house, despite unfair &amp; biased hearings history congress. demand fairness!

nancy pelosi down absolute worst speaker house u.s. history!

where radical left, nothing democrats gone spent last 3 days defending life qassem soleimani, worst terrorists history father roadside bomb? was looking big future damage! dems “unhinged.”

new polling shows totally partisan impeachment hoax going nowhere. vast majority nothing democrats move things now!

“fbi director apologizes fisa errors (of were far many coincidence!).”  chris, lives were ruined so-called “errors?” “dirty cops” going pay big price fraud committed?

will interviewed tonight laura  10pme . enjoy!

"our campaign composed diplomatic, economic components deprive regime billions revenue regime has used fuel death destruction across middle east across world." —  

.: “president trump delivering pledge made iran attacked american forces iraq." 

the united states continue apply economic sanctions until iran stops terrorist activities commits never nuclear weapons. 

secretary steven mnuchin announces additional sanctions against iranian regime. 

i love constantly proving wrong. it’s easy! 

she down perhaps least successful speaker u.s. history! 

“i’ve been doing 40 years i’ve never seen anything (economy).”  

“11,000 points gained dow 3 years since election president trump. today may hit 29,000. has never happened before frame. has added 12.8 trillion dollars value american business.”    best yet come!

we done great miners! 

i agree. jovita great job! 

wow! greg. hope live expectations. 

smart analysis, fully agree! 



