they never satisfied! 

there much talk certain democrats going voting republicans impeachment hoax, senate business taking care american people. sorry, cryin’ chuck schumer never let happen!

“the best evidence transcript itself.”  brad blakeman  

mark penn, harris poll: “it’s end impeachment trial.”   another political hoax dems!

remember republicans, democrats already had 17 witnesses, were given none! witnesses house, senate. don’t let dems play you!

....many more mistakes judgement, gets fired frankly, listened him, world war six now, goes immediately writes nasty &amp; untrue book. classified national security. this?

for guy couldn’t approved ambassador u.n. years ago, couldn’t approved anything since, “begged” non senate approved job, gave despite many saying “don’t it, sir,” takes job, mistakenly says “libyan model” t.v., and..

why didn’t john bolton complain “nonsense” long ago, was very publicly terminated. said, matters, nothing!

no matter many witnesses democrats, matter much information given, quickly produced transcripts, never enough them. always scream unfair. impeachment hoax another political con job!

 

"all humanity should able enjoy glories holy land. part world forever connected human soul human spirit. ancient lands should symbols conflict, eternal symbols peace." 

"perhaps importantly, vision gives palestinians needed rise meet challenges statehood." 

"we must break free yesterday's failed approaches." 

on sunday, president  delivered prime minister netanyahu new, comprehensive vision peace between israel palestinians.

it fundamentally different proposals past. 

هذا ما قد تبدو عليه دولة فلسطين المستقبلية بعاصمة في أجزاء من القدس الشرقية. 

this future state palestine like, capital parts east jerusalem. 

i always stand state israel jewish people. strongly support safety security right live within historical homeland. peace! 

תמיד אעמוד לצד מדינת ישראל והעם היהודי. אני תומך בחוזקה בבטיחותם ובטחונם ובזכותם לחיות במולדתם ההיסטורית. הגיע הזמן לשלום! 

live: president  unveils plan peace agreement 

the fed should smart &amp;  lower rate interest competitive countries pay much lower though are, far, high standard. focus paying off &amp; refinancing debt! almost inflation-this (2 years late)!

are better off were three years ago? almost everyone yes!

.....so, hell has happened . know! chris wallace others should fake news cnn msdnc. how’s shep smith doing? watch, beginning end fox, dying ratings. social media great!

really pathetic  trying politically correct loading airwaves democrats chris van hollen, name senator maryland. has been forever playing impeachment hoax. dems wouldn’t fox low ratings debates....

don lemon, dumbest man television (with terrible ratings!). 





on international holocaust remembrance day, remember millions precious souls perished result horrific crimes perpetrated nazi regime....

senate hearing impeachment hoax starts today 1:00 p.m.

we very close communication china concerning virus. very few cases reported usa, strongly watch. offered china president xi help necessary. experts extraordinary!

schiff must release ig report, without changes tampering, said yet further exoneration impeachment hoax. refuses it. does link whistleblower? why adamant?

read transcripts!

...(democrats said never met) released military aid ukraine without conditions investigations - far ahead schedule. allowed ukraine purchase javelin anti-tank missiles. administration has done far more previous administration.

the democrat controlled house never asked john bolton testify. them, senate!

...transcripts calls president zelensky proof needed, addition fact president zelensky &amp; foreign minister ukraine said was pressure problems. additionally, met president zelensky united nations...

i never told john bolton aid ukraine was tied investigations democrats, including bidens. fact, never complained very public termination. john bolton said this, was sell book. being said, the...



.....melania send warmest condolences vanessa wonderful bryant family. may god all!

kobe bryant, despite being truly great basketball players time, was getting started life. loved family much, had such strong passion future. loss beautiful daughter, gianna, makes moment more devastating....

reports basketball great kobe bryant three others been killed helicopter crash california. terrible news!

nothing done wrong, read transcripts!

majority “the u.s. senate already has enough information!” 

95% approval rating republican party. you! 191 federal judges (a record), supreme court justices, approved. best economy &amp; employment numbers ever. great new, smart nimble republican party. join now, it’s where be!

after having been exposed fraud corrupt, anyone, including sleepyeyes chuck todd fake , continue listen con?

“again: read transcript!” michael goodwin, york post, sunday.

why didn’t schiff release this? 

great editorial today’s wall street journal, “and congress shall king.” bottom line: “the president becomes vassal king congress. another reason senate repudiate house impeachment own abuse power.” partisan hoax!

“this democrats done. create idea smoke there’s fire. did russia collusion, &amp; was fire. makes zero sense democrats accusing of.”  

paul krugman lightweight thinker doesn’t clue. caused huge economic damage follower’s pocketbooks. he, others, should fired ! 

“it was amazing watch three days arguments dismantled hours.”  

rep. jim jordan delivers knockout blow schiff’s reputation 



flag
white
blue
electric blue
jersey
speech
public speaking
spokesperson
official
speaker
event
orator
flag
news conference
flag of the united states
map
news
newscaster
media
forehead
journalist
television presenter
spokesperson
official
