enjoy game usa, country doing great!

my  interview 3:30 p.m. . enjoy!

democrats = 17 witnesses. republicans = 0 witnesses.

the radical left, nothing democrats keep chanting “fairness”, put unfair witch hunt history u.s. congress. had 17 witnesses, were allowed zero, lawyers. didn’t job, had case. dems scamming america!

nadler ripped final argument away schiff, thinks shifty did terrible job. fighting big time! 

the best yet come! 

working closely china others coronavirus outbreak. 5 u.s., recovery.

biggest trade deal ever made, usmca, was signed yesterday fake news media barely mentioned it. never thought done. zero credibility!

just landed michigan. car companies, many others, building expanding here. great see!

“schiff blasted focusing california homeless.”   district terrible shape. corrupt pol dreams impeachment hoax. opinion mentally deranged!



just received briefing coronavirus china great agencies, working closely china. continue monitor ongoing developments. best experts anywhere world, top 24/7! 

nancy pelosi wants congress away authority presidents stand countries defend americans. stand commander chiefs!

with votes house tomorrow, democrats harder presidents defend america, stand to, example, iran. protect great country!

game over! 



for american history, replaced disastrous trade deal rewarded outsourcing truly fair reciprocal trade deal keep jobs, wealth growth right here america! 

thanks pro-worker, pro-american economic policies, unemployment lowest level more 50 years. created 7 million jobs. more americans working today ever before. hottest economy earth! 

usmca cutting edge state art agreement protects, defends serves great country. promises made, promises kept! 

usmca massive win american manufacturers auto workers! 

they never satisfied! 

there much talk certain democrats going voting republicans impeachment hoax, senate business taking care american people. sorry, cryin’ chuck schumer never let happen!

“the best evidence transcript itself.”  brad blakeman  

mark penn, harris poll: “it’s end impeachment trial.”   another political hoax dems!

remember republicans, democrats already had 17 witnesses, were given none! witnesses house, senate. don’t let dems play you!

....many more mistakes judgement, gets fired frankly, listened him, world war six now, goes immediately writes nasty &amp; untrue book. classified national security. this?

for guy couldn’t approved ambassador u.n. years ago, couldn’t approved anything since, “begged” non senate approved job, gave despite many saying “don’t it, sir,” takes job, mistakenly says “libyan model” t.v., and..

why didn’t john bolton complain “nonsense” long ago, was very publicly terminated. said, matters, nothing!

no matter many witnesses democrats, matter much information given, quickly produced transcripts, never enough them. always scream unfair. impeachment hoax another political con job!

 

"all humanity should able enjoy glories holy land. part world forever connected human soul human spirit. ancient lands should symbols conflict, eternal symbols peace." 

"perhaps importantly, vision gives palestinians needed rise meet challenges statehood." 

"we must break free yesterday's failed approaches." 

on sunday, president  delivered prime minister netanyahu new, comprehensive vision peace between israel palestinians.

it fundamentally different proposals past. 

هذا ما قد تبدو عليه دولة فلسطين المستقبلية بعاصمة في أجزاء من القدس الشرقية. 

this future state palestine like, capital parts east jerusalem. 

i always stand state israel jewish people. strongly support safety security right live within historical homeland. peace! 

תמיד אעמוד לצד מדינת ישראל והעם היהודי. אני תומך בחוזקה בבטיחותם ובטחונם ובזכותם לחיות במולדתם ההיסטורית. הגיע הזמן לשלום! 

live: president  unveils plan peace agreement 

the fed should smart &amp;  lower rate interest competitive countries pay much lower though are, far, high standard. focus paying off &amp; refinancing debt! almost inflation-this (2 years late)!

are better off were three years ago? almost everyone yes!

.....so, hell has happened . know! chris wallace others should fake news cnn msdnc. how’s shep smith doing? watch, beginning end fox, dying ratings. social media great!

really pathetic  trying politically correct loading airwaves democrats chris van hollen, name senator maryland. has been forever playing impeachment hoax. dems wouldn’t fox low ratings debates....

don lemon, dumbest man television (with terrible ratings!). 





on international holocaust remembrance day, remember millions precious souls perished result horrific crimes perpetrated nazi regime....

senate hearing impeachment hoax starts today 1:00 p.m.

we very close communication china concerning virus. very few cases reported usa, strongly watch. offered china president xi help necessary. experts extraordinary!

schiff must release ig report, without changes tampering, said yet further exoneration impeachment hoax. refuses it. does link whistleblower? why adamant?



landmark
dome
architecture
dome
classical architecture
stock photography
building
byzantine architecture
news
speech
newscaster
journalist
official
news
event
official
flag
white
blue
electric blue
jersey
speech
public speaking
spokesperson
official
speaker
event
orator
flag
news conference
flag of the united states
map
