



jay powell federal reserve fail again. “guts,” sense, vision!  terrible communicator!

happy 72nd birthday great ! #hbdusaf  

....far safer much less expensive. many more cars produced under uniform standard, meaning significantly more jobs, jobs, jobs! automakers should seize opportunity without alternative california, business.

.... advantage, due fact older, highly polluting cars, replaced new, extremely environmentally friendly cars. very little difference emissions between california standard u.s. standard, cars be....

the trump administration revoking california’s federal waiver emissions order produce far less expensive cars consumer, while same making cars substantially safer. lead more production pricing safety......

i am pleased announce name robert c. o’brien, currently serving very successful special presidential envoy hostage affairs state department, national security advisor. worked long &amp; hard robert. great job!

i instructed secretary treasury substantially increase sanctions country iran!

terrence k. williams, “you can’t impeach trump being winner!”

as corey lewandowski stated very clearly yesterday front house judiciary committee, president trump didn’t anything wrong illegal. that. democrats hurting country, getting nothing done. shameful!   

no lindsey, was sign strength don’t understand! 

the york times blaming editor horrible mistake made trying destroy influence justice brett kavanaugh. wasn’t editor, times knew everything. sick desperate, losing many ways!

 

such beautiful opening statement corey lewandowski! corey! 

....”that story (kavanaugh) nowhere near standard should met publishing story.”  

the york times lowest point long storied history. losing lot money, journalistic disaster, being laughed liberal enclaves. has become very sad joke all world. witch hunt hurt them...

...she never recover, never return greatness, under current management. times dead, long live york times!

i call resignation everybody york times involved kavanaugh smear story, while you’re it, russian witch hunt hoax, phony! they’ve taken old grey lady broken down, destroyed virtue ruined reputation...

“how many stories wrong? almost stories york times has done inaccurate wrong.”   york times should close doors throw away keys. women mentioned kavanaugh story said didn’t remember event.

congratulations ! 

this afternoon , was great honor present nation’s highest civilian honor, presidential medal freedom, american baseball legend . congratulations extraordinary achievement, mo! 

in short while presenting york  , greatest relief pitcher (closer!) time, presidential medal freedom east room !

....for privilege being president - doing best job has been done many decades. am far beyond somebody paying hotel room evening, filling gas tank airport own. radical left democrats crazy! obama netflix?

they failed mueller report, failed robert mueller’s testimony, failed everything else, democrats trying build case enrich myself being president. idea, except will, always expected to, lose billions dollars..

“democrats rather talk gun control something done.” governor john sununu   big questions are, “move goalposts” and, ploy guns away? hope both counts, i’ll able figure out!

remember iran shot down drone, saying knowingly was “airspace” when, fact, was nowhere close. stuck strongly story knowing was very big lie. had nothing attack saudi arabia. we’ll see?

just out: “kavanaugh accuser doesn’t recall incident.”   believe horrible say. looking destroy, influence opinions - played game badly. should sued!

“what’s happening justice kavanaugh disgrace. guy man, great man. has church family while terrible reports being written him, disgrace!” dan bongino 

“the york times walks report kavanaugh assault claim.”   actually being assaulted justice kavanaugh - assaulted lies fake news! lamestream media working partner, dems.

...the united states, federal reserve, paying much higher interest rate competing countries. can’t believe lucky jay powell &amp; fed don’t clue. now, top all, oil hit. big interest rate drop, stimulus!

producer prices china shrank 3 years due china’s big devaluation currency, coupled monetary stimulus. federal reserve watching? fed ever game? dollar strongest ever! really bad exports. inflation...highest interest rates...

because done energy last few years (thank you, mr. president!), net energy exporter, &amp; number energy producer world. don’t need middle eastern oil &amp; gas, &amp; fact very few tankers there, help allies!

.....’these conservative judicial appointments impact nation years come,’ said lindsey graham, republican south carolina, leads judiciary committee has been speeding through trump nominees.” entire court system changing record pace!

the . “this week, senate passed milestone confirming 150th federal judge mr. trump’s administration lifetime appointment, far outstripping barack obama’s pace fulfilling pledges mr. trump mr. o’connell remake federal judiciary....

....work way. better idea. obama book deal, ridiculous netflix deal. deals made dems congress, “congressional slush fund,” lastly ig reports. them. those investigations fast!

house judiciary has given mueller report, sadly years $40,000,000 spent - zero collusion, zero obstruction. say, ok, lets everything else, deals “trump” has done lifetime. doesn’t....

“we cannot happened president happen again.” joe digenova.  “it justice barreling in.”   imagine everything going world, witch hunt, though respirator, still whimpering along. disgrace!

the fake news saying am willing meet iran, “no conditions.” incorrect statement (as usual!).

here again general motors united auto workers. together deal!

plenty oil!

saudi arabia oil supply was attacked. reason believe culprit, locked loaded depending verification, waiting hear kingdom believe was cause attack, under terms proceed!

....sufficient keep markets well-supplied. informed appropriate agencies expedite approvals oil pipelines currently permitting process texas various states.

based attack saudi arabia, may impact oil prices, authorized release oil strategic petroleum reserve, needed, to-be-determined amount....

i am fighting fake (corrupt) news, deep state, democrats, few remaining republicans name (rinos, mouth mouth resuscitation), help truly great republicans, others. winning big (150th federal judge week)!

brett kavanaugh should start suing libel, justice department should rescue. lies being told unbelievable. false accusations without recrimination. does stop? trying influence opinions. can’t let happen!

thank  . great interview!

now radical left democrats partner, lamestream media, brett kavanaugh again, talking loudly favorite word, impeachment. innocent man has been treated horribly. such lies him. scare turning liberal!

all based nothing! dems can’t anything positive done, probably don’t to. 

amazing! 

the taliban has never been hit harder being hit right now. killing 12 people, including great american soldier, was idea. much better ways set negotiation. taliban knows made big mistake, idea recover!

....between countries. forward continuing those discussions israeli elections meet united nations later month!

i had call today prime minister netanyahu discuss possibility moving forward mutual defense treaty, between united states israel, further anchor tremendous alliance....

who hell joy-ann reid? never met her, knows zero me, has talent, truly doesn’t “it” factor needed success showbiz. had bad reputation, works comcast/nbc losers making phony stories me. low ratings. fake news!

“a very stable genius!” you.

while vaping alternative cigarettes, need sure alternative safe all! let’s counterfeits off market, keep young children vaping!

great news doing illegal immigration! 

historic milestone indeed! 

....ig report, showed disgraced &amp; dirty cop. republicans unified never before. don’t impeach presidents doing (great!) job. obstruction, collusion, treasonous crimes committed side, led democrats. sad!

....became number 1 world &amp; independent energy. soon record number judges, 2 sc justices. done more president 2 1/2 years despite phony &amp; fraudulent witch hunt illegally led against him. win mueller report, mueller testimony &amp; james comey..

how impeach president has helped create perhaps greatest economy history country? best unemployment numbers, especially blacks, hispanics, asians &amp; women. more working today ever before. rebuilt military &amp; choice vets...

in fact, views venezuela, especially cuba, were far stronger those john bolton. was holding back! 

“we can’t beat him, lets impeach him!” democrat rep. al green

“dems never gotten fact president trump won election!”  mccarthy

some really big court wins border lately!

it expected china buying large amounts agricultural products!

european central bank, acting quickly, cuts rates 10 basis points. trying, succeeding, depreciating euro against very strong dollar, hurting u.s. exports.... fed sits, sits, sits. paid borrow money, while paying interest!

the wall being built victories against democrats various courts! 

the wall going very fast despite total obstruction democrats congress, elsewhere! 

....the southern border becoming very strong despite obstruction democrats agreeing anything loopholes asylum!

i had excellent telephone conversation andrés manuel lópez obrador, president mexico, talking southern border security, various things mutual interest respective countries....

. president 's e-cigarette announcement: 

....on october 1st, agreed, gesture will, move increased tariffs 250 billion dollars worth goods (25% 30%), october 1st october 15th.

at request vice premier china, liu he, due fact people's republic china celebrating 70th anniversary....

big united states supreme court win border asylum! 

today every day, pledge honor history, treasure liberty, uplift communities, live values, prove worthy heroes, above all, never forget. #honor911 

we pledge never, ever forget. 

"if anyone dares strike land, respond full measure american power iron american spirit." 

american freedom survives patriots willing sacrifice everything defense. 

to those protect home, flag, american life—thank you. 

president  shared story dunn family, were present pentagon today. 

on september 11, 2001, world witnessed power american defiance. 

president  pentagon: "the lady united grief . . . cannot erase pain reverse evil dark wretched day, offer have." 

president trump participates september 11 observance ceremony 

the president lady lead moment silence 

leaving white house soon speak pentagon. great honor!

....the usa should always paying the lowest rate. inflation! naïveté jay powell federal reserve doesn’t allow countries already doing. once lifetime opportunity missing “boneheads.”

the federal reserve should interest rates down zero, less, should start refinance debt. interest cost brought down, while same substantially lengthening term. great currency, power, balance sheet.....



“china suspends tariffs u.s. products. being hit very hard, supply chains breaking many companies move, move, countries. much more expensive china originally thought.”   

incredible progress being made southern border! 

....i asked john resignation, was given morning. john very much service. naming national security advisor next week.

i informed john bolton last night services longer needed white house. disagreed strongly many suggestions, did others administration, therefore....

thank ! great job!! 

received update air force mcas cherry point north carolina, regarding damage caused hurricane dorian. 

departing mcas cherry point north carolina fayetteville, north carolina. amazing! 

to every heroes recognized today — god bless all! 

we been serving policemen afghanistan, was meant job great soldiers, finest earth. last four days, been hitting enemy harder last ten years!

i had nothing decision great  mike pence stay overnight trump owned resorts doonbeg, ireland. mike’s family has lived doonbeg many years, thought during very busy european visit, stop family!

..that administration has done. don’t talk great economy, big tax regulation cuts, rebuilding military, “choice” va, vets, judges supreme court justices, border wall going up, lowest crime numbers, 2nd a, much more!

as bad  is, comcast msnbc worse. ratings down lost credibility. believe stories 93% negative, actually 100% negative. incapable saying anything positive, despite great things...

...but importantly,  bad usa. international division spews bad information &amp; fake news globe. why foreign leaders always asking me, “why does media hate u.s. sooo much?” fraudulent shame, &amp; comes top!

great news activist investor involved at&amp;t. owner very low ratings , perhaps put stop fake news emanating non-credible “anchors.” also, hear that, bad ratings, losing fortune.....

94% approval rating republican party, record. you!

house republicans should allow chairs committees remain longer 6 years. forces great people, real leaders, leave serving. dems unlimited terms. while has own problems, better go. fewer people, end, leave!

.....the importance passage criminal justice reform. talk minor players, had nothing it...and desperately sought help everyone else had failed, talk impeaching president trump!

....musician , filthy mouthed wife, talking great - didn’t around needed help getting passed. “anchor” doesn’t bring subject president trump republicans talking about....

....a man named , many others, were profusely grateful (at time!). signed law, else did, &amp; republicans deserve much credit. passed, had virtually nothing taking praise. guys boring.....

when pushing hard criminal justice reform were  unable close getting done, came group asked help. got done group senators &amp; others never gone it. obama couldn’t close....

...fake news. very much stop referring ridiculous story, lamestream media won’t let alone. always have last word, though defrauding &amp; deceiving public. public knows media corrupt!

the failing york times stated, article written obama flunky peter baker (who lovingly wrote obama book),”even president forecast storm include alabama.” true. said, very early on, may hit alabama. big difference.....

jobs, jobs, jobs! 

congratulations great jerry west!  

thank katie. u.s. doing great! 

russia ukraine swapped large numbers prisoners. very news, perhaps giant step peace. congratulations both countries!

“in 22 years patrolling southern border, never seen mexico act true border security partner until president trump got involved, stepping plate doing need do.” brandon judd, national border patrol

the washington post’s  (mr. off record) &amp; , nasty lightweight reporters, shouldn’t allowed grounds white house reporting disgusting &amp; fake. also, add appointment many federal judges summer! 

i congratulate  mitch mcconnell republicans. today signed 160th federal judge bench. within short period 200 federal judges, including many appellate courts &amp; great u.s. supreme court justices!

....i “papa” doug manchester, hopefully next ambassador bahamas, incredible amount time, money passion has spent helping bring safety bahamas. much done bahamian government. help! 

thank bahamian prime minister hubert minnis very gracious kind words saying without help united states me, been many more casualties. credit fema, u.s. coast guard, &amp; brave bahamas..

china enacted major stimulus plan. tariffs paying usa, billions billions dollars, need it! meantime, federal reserve sits does nothing!

promises made, promises kept! 



....that were hit – condition. cruise ship companies willing act stationary housing, etc., am sure appreciated!

the , , others, along countries been helping, been asked move badly hit sections bahamas sections bahamas....

“the washington post’s lost summer” 





“china eating tariffs.” billions pouring usa. targeted patriot farmers getting massive dollars incoming tariffs! jobs numbers, inflation(fed). china having worst decades. talks happening, all!

the economy great. thing adding “uncertainty” fake news!

great job fema, law enforcement, responders, u.s. coast guard, all! keep going, appreciate doing!

....partner should start playing straight. much better country!

....this nonsense has never happened another president. four days corrupt reporting, still without apology. many things fake news media has apologized for, witch hunt, spygate! lamestream media democrat.....

the fake news media was fixated fact properly said, beginnings hurricane dorian, addition florida &amp; states, alabama may grazed hit. went crazy, hoping against hope made mistake (which didn’t). check maps.....

larry kudlow  now!

our great  has written book add tremendous success last number best seller. it’s called, “radicals, resistance, revenge, left’s plot remake america.” fantastic book. it! 

great interview sarah sanders . terrific person great future!

i agree , fed should lower rates. were too early raise, too late cut - big dose quantitative tightening didn’t exactly help either. where did find guy jerome? oh well, can’t win all!

daca going before supreme court. document president obama didn’t feel had legal right sign - signed anyway! rest assured sc does must, based law, bipartisan deal made benefit all!

....president obama never had legal right sign daca, indicated signing. event, right sign don’t right “unsigned.” totally illegal document actually president powers.

....have discretion end program president obama began discretion. program was unlawful begin with. it’s very unlikely scotus going issue order reinstating believes unlawful program. daca unlawful.” .....

the immigration law institute’s christopher hajec says, “the supreme court has st whether daca lawful. looking whether trump’s recision daca lawful. must consider lawfulness daca itself. looks very odd president trump doesn’t.....

....that economy very strong. fed lower rates where bond market says should be, really wouldn’t worry recession.”  

“i president trump set ways doesn’t weakening. mean, joblessness report today. i’m surprised strong consumer is. chinese need (a deal) more do. it’s statistical. think....

looking forward watching  sanders tomorrow morning , far #1 rated show morning cable 8:30am. sarah incredible addition !

great job done , , senator , those florida were brilliantly involved, including , , law enforcement responders. all!

just got off phone governor brian kemp () georgia. happy hear things looking everyone. stand ready assist, along great team  – we’re way!

just spoke governor  south carolina regarding hurricane dorian. informed henry monitoring south carolina stand ready assist. safe everyone, totally you!

just talked governor roy cooper north carolina hurricane dorian ominously comes east coast. monitoring , ready assist great team , already site. north carolina. safe!

just said, alabama was originally projected hit. fake news denies it! 

....his dedication israel seeking peace between israel palestinians won’t forgotten. missed. jason!

after almost 3 years administration, jason greenblatt leaving pursue private sector. jason has been loyal great friend fantastic lawyer....

really jobs numbers!

....said did, being much higher rated show, been thrown off television. fake news nbc allow mccarthy style racist continue? abc fired roseanne. watch double standard!

bad “actress” debra mess messing hot water. wants create “blacklist” trump supporters, &amp; being accused mccarthyism. being accused being racist terrible things said blacks mental illness. roseanne barr....



....information does out.” charlie hurt, washington times  

....facts, should terrify every american regardless political stripe. idea information hasn’t already been revealed shows dastardly are, terrified what’s going happen that....

“absolutely nothing more important going &amp; getting bottom origins investigation. had administration using america’s spying apparatus spy political opponent height presidential election. those known, undisputed...

this was originally projected path hurricane early stages. see, almost models predicted through florida hitting georgia alabama. accept fake news apologies! 

the great state north carolina has early voting very important congressional (ninth) race. please vote early (now), election day, september 10th, dan bishop, great guy. opponent wants open borders, sanctuary cities &amp; weak crime, military &amp; vets!

6. democrats’ destructive “environmental” proposals raise energy bill prices pump. 

don't democrats care fighting american poverty?

4. u.s. leads world energy production...

but...
 
5. who's got world's cleanest safest air water? 

america!

1. country has largest carbon emission reduction?

america!

2. has dumped carbon air?  
 
china!

3. 91% world’s population exposed air pollution above world health organization’s suggested level.  
 
none u.s.a.!

8 facts #fakenewscnn ignore tonight’s “climate forum”

.....on president united states.”  

“to declassify important were democrat president democrat candidate, was spied president trump was spied on, scandal watergate nothing. illegal spying.....

“i am tired hearing rationalization left country hate donald trump. inexplicably without foundation, choose hate america. democrats truly become party hate.” 

the truth nation disgusted fbi. crisis confidence number law enforcement agency country (thanks comey!).  “it’s scandal.” 

at request senator thom tillis, am getting north carolina emergency declaration completed signed tonight. hope won’t need it!

the u.s. may getting little bit lucky respect hurricane dorian, please don’t let down guard. heads coast, lots very bad unpredictable things happen! hand, bahamas been devastated. sending crews help!



....”knife crime,” totally control london. afraid walk streets. terrible mayor should stay business!

the incompetent mayor london, sadiq khan, was bothered played very fast round golf yesterday. many pols exercise hours, travel weeks. me, run through courses (very inexpensive). president obama fly hawaii. kahn should focus on....

based ig report, whole witch hunt against administration was giant illegal scam. house representatives should drug prices, healthcare, infrastructure else. mueller report showed collusion, obstruction!

germany, many countries, negative interest rates, “they paid loaning money,” federal reserve fails act! remember, weak currency competitors!

for “geniuses” there, many been administrations “taken cleaners” china, together eu others china trade practices remember, eu &amp; treat very unfairly trade also. change!

...trade agreement.”      making great progress farmers. approved e-15, round. big additional list submitted &amp; approved within weeks. better ethanol, save small refineries!

“brazil allow more american ethanol enter country without tariffs, decision brazilian mills celebrating. seemingly counter-intuitive reaction stems tone ongoing negotiations between south american nation u.s. a...

....when fact, under certain original scenarios, was fact correct alabama received “hurt.” always prepared! fake news interested demeaning belittling. didn’t play whole sentence statement. bad people!

such phony hurricane report lightweight reporter  . suggested yesterday fema that, along florida, georgia, south carolina north carolina, alabama possibly play, was true. made big deal this...



....the news winning. real opponent democrats, dwindling number republicans lost got left behind, primary opponent fake news media. history country, never been bad!

the lamestream media has gone totally crazy! write whatever want, seldom sources (even though do), never “fact checking” anymore, looking “kill.” news bad. beyond fake, corrupt..

the amazon washington post did story brought racist attacks against “squad.” no, brought racist attacks against nation. call horrible things said. democrats become party squad!

....trump economics. president trump, tariffs bringing companies usa said would! 

....swing states went trump 2016 promised forget establishment had done decades, trust president trump, paid off saw incomes rise...and it’s lowest paid workers gained with....

....average hourly wages growth has far outpaced saw president obama. across industries, mining construction, leisure &amp; hospitality, president trump income growth states iowa, ohio, pennsylvania, wisconsin, nevada, florida,......

“the last three years trump policy finally brought real hope real change. unemployment hit 50 low. president trump we’ve seen lowest ever african american hispanic unemployment. booming trump economy has pushed workers wages....

“they liars, opinion, traitors!”  talking comey dwindling group friends.

since election, many trillions dollars worth has been created country, stock market 50%. followed advice failing york times columnist, paul krugman, you’d doing very poorly - you’d angry hurt. never got it!

....adds ambitious pro-worker policy agenda country has ever seen. president promised jobs, jobs, jobs, exactly delivering.”   

“when put everything together, pro growth tax &amp; regulation cuts, help retrain workers, tariffs encourage manufacturers america, along president trumps tough approach immigration (strong stance illegals, promoting merit based), it...

pray bahamas. being hit never before, category 5.  almost 200 mph winds.

great job texas law enforcement responders handling terrible shooting tragedy yesterday. fbi,  others. very tough sad situation!

in addition florida - south carolina, north carolina, georgia, alabama, likely hit (much) harder anticipated. looking largest hurricanes ever. already category 5. careful! god bless everyone!

this beginning! 

i forgotten was announced was going apprentice, became big hit, helping nbc’s failed lineup greatly,  came upfront &amp; profusely thanked me, calling “sir.” times changed!

“comey mccabe (and more) dirty cops.” joe digenova

....reports coming. comey very vulnerable. where supreme court. where justice roberts? lie court, should held contempt. so, abused fisa, must held accountable. hope justice roberts action.” jason chaffetz, fox

“james comey has been rebuked highest level, much more come. ig report doesn’t stronger, calling dangerous, insubordinate. goodness donald trump was elected, wasn’t elected, still power. more.....



news
job
spokesperson
official
businessperson
advertising
news
job
official
businessperson
spokesperson
advertising
airplane
sky
atmospheric phenomenon
aircraft
air travel
vehicle
atmosphere
flight
wing
aviation
event
speech
spokesperson
news conference
official
news
speaker
trial
jury
job
chandelier
light fixture
lighting
ceiling
ceiling fixture
room
lighting accessory
interior design
interior design
molding
suit
tie
official
tuxedo
formal wear
businessperson
white-collar worker
blazer
outerwear
elder
crowd
event
community
social group
ceremony
audience
tree
white-collar worker
event
businessperson
speech
suit
official
public speaking
gesture
job
sky
photography
advertising
travel
businessperson
brand
white-collar worker
line
slope
plot
parallel
rectangle
number
circle
triangle
architecture
window
transparent material
interior design
glass
window treatment
daylighting
textile
building
curtain
suit
official
formal wear
tuxedo
businessperson
outerwear
elder
speaker
blazer
gesture
news
spokesperson
speech
official
newscaster
forehead
newsreader
chin
television presenter
white
black
document
paper
line
monochrome photography
writing
paper product
organism
